Тестовое задание

Необходимо реализовать тестовые задания на Java и загрузить их в github, на публичный репозиторий, создать pull request и передать следующие параметры Екатерине для проверки:
login github repository
имя проекта
имя основного класса Main.java
номер pull request-а

Программа на вход принимает строку(str) и количество совпадений(n), подсчитать какие слова встречаются (n). Результат вывести на экран.
Пример: hello world qwerty world; n = 2;
Результат: world
Имя проекта: word_counter

Дан отсортированный массив целых чисел и целевая сумма.Необходимо написать алгоритм поиска двух чисел в массиве, которые в сумме равны целевой сумме. Результат вывести на экран.
Пример: [1,2,5,6,7,8] 	целевая сумма = 11;
Результат: 5+6 = 11
Имя проекта: two_sums

Написать программу аналог библиотеки, которая должна уметь делать:
— добавить книгу
— получить список всех книг
— получить информацию о книге по id
— удалить книгу
Имя проекта: library

Дан отсортированный массив целых чисел с дубликатами. Необходимо удалить дубликаты и все оставшиеся значения сдвинуть влево.
Пример: [1,1,1,2,2,3,3,3,3];
Результат: [1,2,3]
Имя проекта: two_pointers
